1. Змінну можно голосіти через (var, let, const).
2. Різниця в тому що (prompt) виводить просто інфіормацію через випливаюче вікно (варіант відповіді тільки ОК), а (confirm) виводить інформацію через випливаюче вікно та 
   (дає варіанти відповіді OK/cancel, результатом відповіді є відповідь логічного типу).
3. До неявним перетворенням типів можна віднести дію операторів порівняння, наприклад:
      
       2 == "2" // тут ми порінюємо число з строкою, але JS виведе відповідь (true). що є прикладом не явного перетворення типів.